Estamos jodidos.
No más Wi-Fi gratis.
¡Hey, Ki-jung!
Si?
La señora de arriba
puso una contraseña en "iptime".
¿Una contraseña?
¿Intentaste con 12345676789?
No tuve suerte.
Hazlo de la otra manera.
¡Así también lo intenté!
Joder, entonces no podemos tener WhatsApp?
Nada.
Hola, Jim Ki-taek.
No finjas que duermes, carajo.
¿Qué opinas tú?
Nuestros teléfonos están apagados.
Ahora el Wi-Fi está apagado.
¿Cuál es tu plan?
- Ki-woo.
- ¿Sí, papá?
Para Wi-Fi, mantenlo en alto.
Pégalo en cada esquina y así sucesivamente.
Malditos bichos apestosos.
¡Por aquí! ¡Lo tengo!
¿En serio? ¿Tienes señal?
Sí, ¿ves?
Este, "coffeeland 2G".
¿Ha abierto un nuevo café?
¿Por qué no puedo ingresar?
Sube hasta aquí.
Hola chicos.
- ¿Funciona?
- Si.
Entra a whatsapp.
Pizza Generation dijo que se pondrían en contacto conmigo.
Espera un momento.
Aquí está.
Pizza Generation.
Wow!
Miren esto, muchachos.
Si vamos tan rápido como ella,
podemos terminar hoy.
Entonces podemos cobrar.
- ¿Nos ponemos de pie también?
- Es una profesional.
¿Qué? ¿Fumigación?
¿Todavía hacen ese tipo de cosas?
Supongo que sí.
Cierra la ventana.
Déjala abierta.
Conseguiremos la exterminación libre.
Así mata a los bichos apestosos.
Cierto, demasiados
bichos apestosos en estos días....
¡Dios, eso huele mal!
¡Te dije que te callaras!
¿Debería cerrarla, papá?
¿Cuál es exactamente el problema?
Tomemos este como ejemplo.
¿Llamas a esto una línea recta?
¿Y por qué está doblado aquí?
¿Por qué se está levantando esto?
Ni siquiera lo doblaste.
Un cuarto de ellos están así.
Así que 1 de cada 4 son rechazados.
Así que, ¿realmente nos estás quitando
10% de descuento en nuestra paga?
Considerando los rechazados
es una pena baja, ¿no?
Nuestra paga ya es bastante baja!
¿Cómo puedes hacer esto?
Mira.
No se trata de una cuestión menor.
¿Sabes lo que un jefe de mierda
puede hacer a nuestra marca?
¿Marca? Ni siquiera puedes
pagar una dobladora de cajas.
¿Qué dijiste?
Jefe.
Todo esto es por ese tipo, ¿verdad?
¿Cuál tipo?
Tu trabajador a medio tiempo.
Se ha ido sin permiso, ¿verdad?
¿Justo cuando la Iglesia del Amor de Dios
hizo un gran pedido en grupo?
¿Cómo sabes todo eso?
¿Quién te lo dijo?
Mi hermana conoce al tipo.
Siempre ha sido un poco extraño.
Tiene mala reputación.
Hablando de eso, jefe.
Aceptaremos una multa del 10%.
A cambio.
¿A cambio?
¿Has pensado en contratar un nuevo
trabajador a medio tiempo?
¡Hermana, necesitamos a alguien!
Deshazte del tipo que tienes ahora.
Sólo despídelo.
Mañana vendré a por
una entrevista formal. ¿A qué hora?
Espera, dame un segundo.
Déjame pensarlo.
Entonces, por ahora,
sólo paga por las cajas.
Así que todos se reunieron aquí hoy.
Para celebrar la
reconexión de nuestros teléfonos,
¡y este generoso Wi-Fi!
Mira a ese bastardo.
Ni siquiera ha oscurecido aún.
¿Por qué no pusiste una señal
de'No orinar'?
¡Te lo dije!
No, las señales como esa sólo hacen
que orinen aún más.
¡Al menos grítale!
No grite.
"¡Por favor, no mees!"
Oye, ¿ese es Min?
Oiga, señor, eso no es un inodoro.
Bien hecho, Min.
¡Oye, gamberro!
¿A quién miras, imbécil?
¡Ven aquí!
Pedazo de mierda.
¡Contrólate, carajo!
Ese un amigo impresionante.
Los estudiantes universitarios tienen
un verdadero vigor.
No como mi hermano.
¿Pero va a venir aquí?
¿Lo invitaste?
No.
Hola!
¡Oh, hola, Min!
¡Min!
¿Se encuentra bien, señor?
- Claro.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
Te envié un mensaje de texto.
¿No lo has visto?
Lo siento, ¿estaban comiendo?
No, no estábamos comiendo.
- ¿Cómo estás, Ki-jung?
- Bien, ¿tú también?
Podríamos habernos encontrado fuera,
¿por qué venir aquí?
Por esto.
Es para ti, pero es muy pesado.
¿En serio?
Ponlo aquí abajo.
Vaya, ¿qué es eso?
Cuando dije que iba a ver a Ki-woo,
mi abuelo insistió en que
te trajera esto.
¿Es de paisaje?
O puedes verlo como
un tipo abstracto.
¡Wow, las conoces!
Mi abuelo ha recolectado rocas
desde sus tiempos de cadete.
Ahora el anexo, el estudio,
cada habitación de la casa
está lleno de estas cosas.
Pero se dice que esta piedra de aquí
traer riqueza material a las familias....
¡Min!
Esto es tan metafórico.
Por supuesto.
Es un regalo muy oportuno.
Por favor, dale nuestro más profundo agradecimiento
a tu abuelo.
Comida sería mejor.
¿Cómo se llamaba eso?
¿Una piedra paisajista?
¿También coleccionas esas rocas?
Hey, gracias a esa roca vi
tus padres, se ven saludables.
Son muy saludables, solo que sin trabajo.
¿Ki-jung está tomando clases
últimamente?
No puede pagarlas.
Linda, ¿eh?
¿Es a ella a quien le estás dando clases?
Park Da-hye.
Estudiante de segundo año de secundaria.
Encárgate de ser su tutor de inglés.
¿Qué quieres decir?
Se tutor de una niña rica.
Pagan bien.
Es una buena chica.
Cuida de ella mientras
Estoy estudiando en el extranjero.
¿Qué hay de tu
amigos de la universidad?
¿Por qué preguntarle a un perdedor como yo?
¿Por qué crees?
Sólo pensarlo me enferma.
Esos asquerosos chicos de la fraternidad
babeándose por Da-hye?
Es repugnante.
¿Te gusta?
Oye, lo digo en serio.
Cuando entre en la universidad,
la invitaré oficialmente a salir.
Así que cuida de ella
hasta entonces.
Si eres tú,
Puedo irme en paz.
Gracias por tu confianza,
Pero tengo que pretender ser
un estudiante de universidad
Ki-woo, piénsalo.
Por años incluyendo
tu servicio militar,
tomaste el examend de ingreso
a la universidad cuatro veces.
Gramática, vocabulario,
composición, conversación....
Cuando se trata de inglés,
puedes enseñar 10 veces mejor que
esos imbéciles borrachos de la universidad.
- Supongo que sí.
- ¡Claro que sí!
¿Pero me contratarán?
No soy un estudiante universitario.
Sólo finge.
No te preocupes, tendrás
mi recomendación, además...
¿Cómo podría describir a la madre...?
Es un poco simple.
Joven y simple.
¿Simple?
¿Qué quieres decir?
De todos modos, todo está bien.
Me divertí allí.
Entonces, ¿estás de acuerdo?
Supongo que sí.
Oye, dijiste que tu hermana
es artística?
¿Buena en Photoshop?
Dios, con habilidades como esta,
¿por qué no puedes entrar en la escuela de arte?
Cállate.
Oye, no se puede fumar aquí.
Sí, sí, sí.
Dame eso.
Si.
Ahora el toque final....
Vaya, ¿Oxford tiene una licenciatura
en falsificación de documentos?
Ki-jung sería la mejor de su clase.
Es increíble, ¿eh?
Nuestro chico va a ir a una entrevista de trabajo.
Deséale suerte.
Hijo
Estoy orgulloso de ti.
Papá.
No pienso en esto.
como falsificación o crimen.
Iré a esta universidad
el año que viene.
¡Así que tienes un plan!
Solo que imprimí
el documento un poco antes.
¿Quién es? ¿Quién es?
¿Madame?
Buenas tardes.
Estoy aquí por
recomendación de Min....
Ah cierto, ven, entra.
Gracias.
¡Hola!
Buenas tardes, Madame.
Yo sólo trabajo aquí.
Ven por aquí.
El jardín es tan bonito.
El interior es hermoso también
¿Conoces al arquitecto Namgoong?
Es famoso.
Solía vivir en esta casa.
La diseñó él mismo.
Como puedes ver,
ahora es un patio de juegos.
Por aquí.
Siéntate aquí.
Traeré a la señora.
Sí.
Madame.
¿Madame?
Está aquí.
El candidato a tutor.
No me importan los documentos.
Min te recomendó, después de todo.
Como sabes, Min es tan
un ser humano brillante.
Da-hye y yo estábamos
bastante feliz con él.
A pesar de sus notas.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Sí.
Era maravilloso.
Así que para ser honesao, queríamos tenerlo
como tutor durante la secundaria.
Pero de repente
se va al extranjero.
De todos modos, discúlpame,
pero si puedo hablar directamente,
si no estás al nivel de Min, entonces,
No estoy segura de cuál es el punto.
Así que de todos modos,
lo que quiero decir es,
para tu primera lección de hoy,
¿Te importa si me siento?
Quiero verlo a tiempo completo,
cómo llevas a cabo tu lección.
¿Está bien para ti?
¿Estás segura sobre el #24?
Da-hye, resolviste los demás problemas
y luego regresaste al número 24.
¿Verdad?
Sí.
Si esa fuera la primera pregunta
en un examen de verdad, estarías acabada.
Mira esto.
Tu pulso se está acelerando.
El corazón no miente.
Un examen es como ir
pasando a través de la jungla.
Pierde ese impulso
y estás acabada.
¿La respuesta al número 24?
A mí no me importa.
Pasar por el examen, ¡dominarlo!
Eso es todo lo que me importa.
Lo que necesitas es vigor.
Vigor.
¿Comprendes?
Así que te pagaré
a esta hora cada mes.
3 clases a la semana,
2 horas cada una, ¿de acuerdo?
En cuanto a los honorarios,
Te iba a pagar la tarifa de Min,
luego agregué un poco más por la inflación.
Gracias.
¿Qué tal una presentación adecuada?
El tutor de Da-hye,
lo llamaremos Kevin.
¡Sr. Kevin!
Si te apetece comer algo durante
tu lección, sólo llámame.
Si necesitas algo, pídeselo.
Conoce esta casa
mejor que yo...
¡Da-sung, detente!
Lo siento, ¿te asustó?
Que lindo.
¿Su nombre es Da-sung?
Sí, el más joven.
¡Da-sung, ven a saludar!
¡Este es el Sr. Kevin!
Esta es una flecha india.
Lo pedí a los EE.UU.
Desde el año pasado ha sido
un fanático de los indios
¿Indios?
¿Es un fanático?
Bueno, es excéntrico.
y se distrae fácilmente.
¡Apenas puede quedarse quieto!
Así que el año pasado lo inscribí
en los Cub Scouts.
esperando que aprendiera
moderación y concentración.
Pero mira.
Es incluso peor.
Su líder de los exploradores es un
fanático de los indios, tal vez por eso.
El indio americano es
el espíritu de los Lobatos y Lobeznas.
Es algo bueno.
¿Fuiste un Cub Scout, Kevin?
Claro. Soy un explorador por naturaleza.
Da-sung es un artista por naturaleza.
Mira este cuadro.
Es tan metafórico.
Es muy fuerte.
Fuerte, ¿verdad?
Tienes buen ojo para esto.
Es un chimpancé, ¿verdad?
Un autorretrato.
¡Claro que sí!
La perspectiva de un joven artista
elude el entendimiento.
O quizás es el genio expresivo de Da Sung
De todos modos, hemos tenido
tantos profesores de arte.
Ninguno de ellos dura ni un mes.
Y Da-sung es tan difícil de controlar.
- Un momento. Madame.
- Si?
Acabo de acordarme de alguien
¿Cómo se llamaba?
¡Jessica!
Bien, Jessica...
Ella estaba en la misma escuela
de arte que mi primo.
¿Cuál era su nombre coreano?
De todos modos, después de estudiar artes aplicadas
en la Universidad Estatal de Illinois,
regresó a Corea
Illinois.... cuéntame más.
Su enseñanza es inusual, pero ella
sabe cómo tratar a los niños.
Tiene un especial
reputación en su campo.
Pero aunque sus métodos
son únicos,
puede ayudar a los niños a
entrar en buenas escuelas de arte.
Ahora tengo mucha curiosidad.
¿Cómo es ella?
¿Le gustaría conocerla?
Aunque escuché que
es muy solicitada....
Espera un momento.
Jessica, hija única,
Illinois Chicago,
compañera de clase Kim Jin-mo,
es tu primo.
Mira cómo pintó los platos de
acompañamiento en el mantel
en este arreglo de mosaico.
Pero dentro de eso,
hay patrones que se repiten.
El gochujang es rojo,
el arroz.... bueno, de todos modos,
tiene un sentido técnica parecida a la de Basquiat,
incluso a los 9 años!
Qué emocionante.
Estoy seguro de que la Srta. Jessica
ya debe haber sentido esto,
así que los dejo a los dos,
e iré a la clase de Da-hye.
Que tengas una buena lección, Jessica.
Sí, gracias
por la introducción.
Así que como puedes ver,
El excéntrico genio de Da-sung....
Da-hye.
Entonces, ¿empezamos con el número 38?
Kevin
¿Si?
¿Sabías que Da-sung está fingiendo todo?
¿Eh? ¿Qué quieres decir?
Es todo un espectáculo.
Actuando como un genio, que
las cosas de la 4ª dimensión son falsas.
Un cosplay de artista.
¿Da-sung?
Tú sabes esa cosa,
cuando se congela y mira fijamente
el cielo, como si hubiera sido golpeado por la inspiración.
Así que está caminando por ahí.
y mira fijamente a las nubes durante 10 minutos.
Así que, ¿sabes a qué me refiero?
Me da escalofríos.
Pretende que no puede vivir una vida normal.
Me dan ganas de vomitar.
Así que Da-sung está fingiendo...
¿Pero qué tiene que ver eso con
tus estudios?
Bueno, sólo estoy diciendo.
Claro, así que en ese sentido,
lo que me dijiste sobre Da-sung
fue muy interesante,
así que escribamos sobre ello en inglés.
Y asegúrate de usar la palabra
'pretend' al menos dos veces.
Entonces, ¿puedo hacerte una pregunta?
Claro.
Esa profesora Jessica.
¿Ella fue realmente compañera
de clase de tu primo?
¿Qué quieres decir?
Es tu novia, ¿verdad?
De ninguna manera...
La acabo de conocer hoy.
Jessica es muy bonita.
¿no es así?
¿No estás interesado?
¿La viste?
Claro, es guapa.
Es una mujer hermosa.
Si.
Lo sabía.
Así que estás interesado.
Da-hye....
Así que, si podemos comparar
Jessica a una rosa,
entonces eres...
- Vamos a estudiar.
- Sí.
Por favor, entiende que mi hijo
tiene problemas para mantenerse quieto.
Entiendo.
¡Da-sung!
¡Da-sung, levántate!
¡Vamos, Da-sung!
En tu trasero...
- Señora, por favor, déjenos.
- ¿Qué?
Nunca enseño con
un padre en la habitación.
Pero hoy es nuestro primer día,
y como puedes ver, él es...
Espere abajo.
¿Park Da-sung?
¡Da-sung!
¿Madame?
¿Quiere un poco de extracto de ciruela?
¿Qué?
Está mezclado con miel.
Para aliviar tu tensión.
Sí, eso sería genial.
- Hey.
- Si?
Tengo una idea.
Tome dos vasos de extracto de ciruela
a la habitación de Da-sung.
Usted no es un padre,
¡así que puede entrar!
Oh, ¡es cierto!
Entonces reportaré
lo que está pasando ahí dentro....
¿Por qué no se me ocurrió antes?
¿Qué?
¿Salieron?
Si.
Entonces, ¿ya has terminado?
Madame.
Venga a sentarse a mi lado.
Da-sung, ve arriba.
¡Deprisa!
Da-son acaba de pintar esto.
Ya veo...
Prefiero hablar con la Madame a solas.
Oh, pero ella es...
No, déjenos.
Madame, le dije que estudio
psicología del arte y terapia del arte?
Sí.
¿Le pasó algo a Da-sung?
en primer grado?
Para ser sincera,
antes de decidir si
aceptaré a Da-sung como estudiante,
Necesito escuchar sobre esto.
Pero es difícil para mí
hablar sobre esto ahora mismo.
¿Qué hacer?
No importa, entonces.
La región inferior derecha de una pintura
se llama "zona de esquizofrenia".
Síntomas psicóticos con frecuencia
se revelan aquí.
Oh, frenia...
Mira aquí.
Da-sung pintó esta
forma inusual, ¿verdad?
Ya veo.
¡Allí, es lo mismo!
Es lo mismo, ¿verdad?
Sí, eso es correcto.
Una forma similar en la misma zona.
¿Lo ves ahora?
Sí.
He mirado fijamente esa pintura
en cada comida
Pero no tenía ni idea.
Cálmese, por favor.
Vamos a componernos.
Todo esto es una caja negra
en la mente de Da-sung.
¿Le gustaría abrir
esa caja conmigo, señora?
Quiero abrirla.
Entonces necesitaremos cuatro
sesiones de dos horas por semana,
y esto no es una simple tutoría,
es terapia de arte, ¿verdad?
Por supuesto.
Por eso mi tarifa está fijada
a un nivel muy alto.
¿Está de acuerdo con eso?
Es un placer para mí.
El padre de Da-sung está en casa.
Cariño, la nueva profesora de
arte de Da Sung está aqui.
Se llama Jessica,
de Illinois.
¡Jessica! Este es Dong-ik.
- Hola.
Gracias por su ayuda.
¿Se acabó la clase?
Sí, acabo de terminar.
- Conductor Yoon.
- ¿Si?
- ¿Está libre?
- Sí, lo estoy.
Entonces llévela en coche, ¿vale?
Claro, no la queremos
caminando sola por la noche, ¿verdad?
Por supuesto.
¿Srta. Jessica?
¿Quieres que te lleve
todo el camino a casa, entonces?
- ¿En qué barrio?
- No. Eso está bien.
Puedes dejarme en la estación Hyehwa.
Gracias.
No me importa si está lejos.
- Mi turno ha terminado, de todos modos.
- Me bajaré en Hyehwa.
Parece que va a llover.
¡Usa el Benz, no el metro!
Voy a encontrarme con mi novio
en la salida 3 de la estación Hyehwa!
Sí.
Papá, cuando trabajabas como conductor,
¿conducías muchos Benzes?
¿Benzes? Entonces no, pero lo hice.
cuando trabajaba de aparcacoches.
¿Trabajaste como criado?
Claro, después de que el sitio de los pollos se estropeara,
antes de la pastelería de Taiwán,
en ese período de seis meses?
No, fue después de que
la pastelería se fue a pique.
¿Estamos pasando a la próxima etapa?
Puse una trampa en el Benz.
Entonces nos zambullimos de lleno.
Vaya, esto es tan metafórico.
Mira papá, estamos comiendo en un comedor
de conductores ahora mismo.
Sí, una cafetería de conductores.
Coman todo lo que quieran, niños.
Ni siquiera pagaste por ello.
¡Ellos lo hicieron!
Hijo, toma un poco más.
¡Come!
Sí, papá.
¡Come hasta saciarte!
¿Qué le hiciste
a esa mujer ayer?
¿Qué?
Se estaba volviendo loca.
Diciendo que estaba tan conmovida,
la pusiste en shock.
Mierda. ¡No lo sé!
Busqué en Google "terapia de arte"
e improvisé el resto.
Y de repente está llorando.
Mujer loca,
No podía creerlo.
Oh, ¿estás en casa?
¿Ya has comido?
¿Pasa algo malo?
¿Ha salido el ama de llaves?
Está paseando a los perros.
Cariño.
Esto estaba debajo de mi asiento.
El conductor Yoon es una basura.
¿Qué es esto?
Lo siento, cariño.
No sabía que era este tipo de hombre.
¿No le pagas bien?
¿Se está ahorrando no pagar por un motel?
Debe ser un pervertido.
Le gusta estar en el coche.
Oh, eso es asqueroso.
¡En el coche de su jefe!
La vida sexual de un joven es
su propio negocio, todo está bien.
¿Pero por qué en mi coche?
Y si es así, ¿por qué no en su asiento?
¿Por qué cruzar la línea así?
Tienes razón.
¿Gotear su esperma
en mi asiento lo excita?
No puedo creerlo.
¿Pero sabes lo más extraño de todo?
¿Qué?
Normalmente si tienes sexo en el coche,
podrías dejar atrás
un mechón de pelo, o un pendiente.
Cierto.
¿Pero cómo puedes olvidar
tus propias bragas?
Es correcto.
Es difícil de pasarlo por alto.
Así que me hace sospechar
de la condición de esta mujer.
¿Me entiendes?
Oh mi... ¿metanfetamina o cocaína?
Shhh! Los niños...
¿Qué es lo que hacemos?
¿Y si alguien encuentra
polvo blanco en tu coche?
Cálmate, relájate.
Relájate.
Por ahora es sólo una suposición.
Una suposición racional.
Pero no hay necesidad de llamar a la policía.
¡Eso no!
Aún así, para un hombre ocupado como yo,
"¿Por qué coño estás en mi coche?"
Exactamente.
Así que en vez de eso...
¿Puedes inventar una
excusa blanda para dejarlo ir?
De acuerdo, claro.
No hay necesidad de mencionar
los calzones o el sexo en el auto.
No necesitamos encorvarnos
a ese nivel, ¿verdad?
¡Seguramente no!
Pero, ¿qué pasa si nos acusa en internet...
Sólo dale una buena indemnización.
¿Cómo estuvo Da-sung hoy?
Estuvo bien.
- ¿Así que la clase ha terminado?
- Sí.
Jessica, la última vez que viniste,
nuestro conductor te llevó, ¿verdad?
Eso es correcto.
Esta puede ser una pregunta extraña,
pero no pasó nada entonces?
No, fue muy amable.
Le dije que fuera
a la estación Hyehwa,
pero él insistió en
llevarme a casa.
¡Ese imbécil!
¿Te llevó a casa tarde por la noche?
¿Revelando dónde vives?
No, me bajé en Hyehwa.
Oh, buena chica. Muy bien.
Bien Jessica...
¿Pasó algo con él?
Ya no trabajará para nosotros.
Un incidente ligeramente vergonzoso.
¿Qué incidente?
Oh, no necesitas saberlo.
Pero estoy sorprendida.
Era tan caballeroso y genial.
Jessica, eres demasiado
joven e inocente-
Tienes mucho que aprender sobre la gente.
Pero estábamos emocionados de tener
un conductor tan joven y moderno, también.
¿Pero no es mejor un conductor mayor?
Eso es cierto. Conducen mejor,
tienen mejores modales.
El hermano de mi padre tenía
un conductor como ese.
El sr. Kim.
Era tan agradable y agradable,
Solía llamarlo tío
cuando era joven.
¿Conoces a un hombre así?
Sí, tenía muy buenos modales.
Oh, pero mis parientes se
reubicaron a Chicago.
Me pregunto si el Sr. Kim
está libre ahora...
¡Estoy muy interesada!
¿Puedo conocerlo?
¿En serio?
Ya no confío en nadie.
Sólo confío en que personas recomendadas
por otras que conozca bien.
Pero si lo conoces desde hace tanto tiempo,
Me sentiría mucho más a gusto.
¿De verdad quieres conocerlo?
Lo digo en serio.
Esta cadena de
recomendaciones es lo mejor.
¿Cómo debería describirlo?
¿Un cinturón de confianza?
- Este es diferente.
- Aquí.
Oh, cierto.
Y éste.
Ahora parece una pantalla táctil.
No es táctil.
dice que tienes que girarlo.
Wow, ¿esta cosa?
¿Señor?
Nos estamos tomando nuestro tiempo, ¿no?
Este es un lindo auto.
Esto es en
¡Él! Venga aquí.
Ahora está en una reunión.
Siéntese y espere aquí.
Hola, encantado de conocerle...
¿Pero es compatible
con un teléfono?
Oh, no con un teléfono.
Necesitas más potencia de cálculo.
Esto no es ningún tipo de prueba,
así que no te pongas nervioso.
Estaba agotado en la oficina,
así que salí un rato.
Entiendo.
Charla constante, todas esas molestias.
Al menos el coche es tranquilo.
Gracias.
¿Conoce bien el camino?
Cualquier cosa por debajo del paralelo 38.
Después de 30 años al volante,
el coche casi se conduce solo.
Respeto a los que trabajan
en un campo durante mucho tiempo.
Bueno, para ser honesto.
es una simple vocación.
Pero.... ¿el jefe de una familia,
¿el líder de una compañía?
O si no, sólo un hombre solitario que se pone en marcha
en la carretera cada mañana....
Es una especie de compañía,
Eso es lo que pienso cada día.
Los años pasan rápidamente.
Por supuesto,
tu giro en las curvas es excelente.
Bueno, puede parecer simple,
pero es uno de los fundamentos.
Puede parecer una oveja,
pero por dentro, es un zorro.
A veces actúa como si fuese la dueña
de la casa
Exacto.
De toda la gente de esa casa,
ella es la que más tiempo ha vivido allí.
Era ama de llaves del arquitecto Namgoong,
Pero entonces ella continuó acá
para trabajar para esta familia.
Cuando el arquitecto se mudó,
Le presentó esta mujer
a la familia de Park,
diciéndoles, "Esta es una gran
ama de llaves, deberían contratarla."
Así que sobrevivió.
un cambio de propiedad.
No renunciará fácilmente a un buen trabajo.
Para extraer a una mujer así,
tenemos que prepararnos bien.
Bien, necesitamos un plan.
Quiero comer duraznos.
Me gustan los duraznos.
¿Por qué no pides un poco?
Nada de duraznos en nuestra casa.
Es una fruta prohibida.
Así que de acuerdo a lo que
Da-hye me dijo,
Tiene un problema muy serio.
alergia a los duraznos.
¿Conoces la pelusa
en la piel de un durazno?
Si está cerca de ella,
tiene un sarpullido de cuerpo entero,
Tiene problemas para respirar,
asma, una crisis total!
No, no, no habían duraznos en ningun sitio.
¡Eso es lo que estoy diciendo!
Normalmente cuando tengo
síntomas como este,
Corro a mi habitación
y tomo mi medicina,
pero fue tan repentino,
No estaba segura de dónde la dejé.
Madame, esta mujer
detrás de mí, ¿Es ella...
¡Oh, es nuestra ama de llaves!
Así que es verdad.
Oh, qué triste.
No estaba seguro si
era realmente ella.
Sólo la he visto un par de veces.
en la sala de estar.
¿Esto fue en el hospital?
Hace unos días fui a hacerme mi chequeo anual.
Me tomé una selfie para mi esposa,
y allí estaba ella detrás de mí.
¿Está hablando por teléfono?
De todos modos. No estaba tratando de escuchar a escondidas....
pero sus palabras salieron a la luz con claridad.
- Así que no pude evitar esc...
- ¡Corte, corte!
Papá, tus emociones están hasta aquí.
Llévalas hasta allí.
...así que no pude evitar escuchar.
¡Mantente enfocado!
Lo que estoy tratando de decir es,
es sólo eso,
la voz de su ama de llaves
es bastante fuerte, ¿sabe?
Lo entiendo, está bien.
Sólo dímelo, ¿de acuerdo?
Dijo que le habían diagnosticado
con tuberculosis activa,
y ella estaba gritando
por teléfono,
tan molesta que apenas pudo controlarse a sí misma.
¿Tuberculosis? Vamos....
Es verdad, llamó a alguien
diciendo que tenía tuberculosis activa.
¿La gente todavía tiene tuberculosis?
Papá....
En los viejos tiempos, la gente solía
comprar sellos de Navidad, ¿verdad?
Parece una época pasada.
Pero lo vi en Internet.
Corea tiene la tasa más alta de tuberculosis
de todos los países de la OCDE.
Pero sigue trabajando,
como si nada estuviera mal.
Así que, tiene a un chico tan joven
como Da-sung en la casa,
y un paciente con tuberculosis está lavando platos,
cocinando, rociando saliva....
¡Basta, por favor!
Papá: llegando en 3 minutos.
Si tienes la oportunidad,
esto será la cereza del pastel.
Madame:
Sala de sauna en el segundo piso.
- Siéntese, por favor.
- Sí.
Sr. Kim.
Por favor, no le diga nada de esto
a mi marido, ¿vale?
Entendido.
Si se entera de que he traído un
paciente de tuberculosis a nuestra casa,
¡Me colgarán y descuartizarán!
No se preocupe, señora.
Y si puedo decir una cosa.
No tengo sentimientos
contra esa mujer.
Sentí que tenía que hablar en nombre
de la salud pública y la higiene.
Pero esto me podría hacer ver como un soplón o...
No se preocupe.
No mencionaré la tuberculosis.
Inventaré alguna excusa
para despedirla.
Simple y silenciosamente.
Es un método probado.
Eso es lo mejor.
De acuerdo, entonces.
¿Se....
lavó las manos?
Sr. Kim, ¿Conoce un buen sitio de
estofado de costillas?
Algun lugar cercano.
Claro.
- Entonces, ¿vas a comer fuera?
- Eso es correcto.
¿Por qué tanto antojo de
costillas cocidas hoy?
Nuestra vieja ama de llaves hacía
deliciosas costillas.
¿La que renunció esta semana?
Mi esposa ni siquiera quería
dime por qué renunció.
Claro, es bastante fácil.
contratar a una nueva.
Aún así, es una pena.
Era una gran ama de llaves.
Ya veo.
Ella mantenía la casa en una forma impecable,
y sabía no cruzar la línea.
No soporto a la gente
que cruza la línea.
Quizás, ¿Su punto débil?
Comía demasiado.
Siempre comía lo suficiente para dos.
Pero considerando
todo el trabajo que hizo...
Entonces será mejor que encuentres a alguien nuevo.
Una nueva ama de llaves.
Estamos en problemas ahora.
En una semana,
nuestra casa será un cubo de basura.
Mi ropa empezará a oler mal.
Mi esposa no tiene talento
para las tareas domésticas.
Es mala limpiando,
y su comida es horrible.
Aún así, la ama, ¿verdad?
Por supuesto.
Yo la amo.
Lo llamaremos amor.
Entonces, ¿esto ayudaría?
¿The Care?
¿Qué es esto?
Hace poco me enteré de ellos.
¿Cómo describirlo?
Es como un servicio de membresía.
La compañía ofrece servicios de ayuda de
calidad a clientes VIP como usted.
Por ejemplo, criadas, cuidadores,
o conductores como yo.
Se nota por la tarjeta.
Son de clase alta.
Buen diseño.
Entonces, ¿cómo conoció a esta compañía?
Me contactaron como un conductor veterano.
¿Podría decirse que me reclutaron?
Pero cuando me llamaron, ya tenía
arreglado reunirme con usted.
Ya veo...
Rechazó a una compañía famosa para trabajar para mí.
No lo olvidaré.
¡Hijo de perra!
De todos modos, puedo darle esta tarjeta
a mi esposa, ¿verdad?
Sí, por eso lo mencioné.
No hace falta que me mencione.
Puede decirle que encontró a la compañía usted mismo.
Claro.
Gracias a usted puedo
hacer de buen marido.
En la parte de atrás, hay
un número para consultas.
Dile que llame allí....
¡Los ojos en la carretera!
Hola, soy la consultora principal Yeo
de The Care.
Sí, ¿esta es la oficina principal de The Care?
Si ella quisiera, sería
una gran estafadora.
¿No es genial su tono de voz?
Se parece a mí.
Por lo que he oído,
es un servicio de membresía completo?
Así que actualmente no es un miembro, supongo.
Eso es correcto,
¿Qué pasos debo seguir?
Sólo necesitaremos recibir
algunos documentos suyos.
¿Está lista para escribir esto?
El registro de su familia,
cédula de ciudadanía...
documentos para probar
su nivel de ingresos,
es decir, el título de su propiedad, etc.
¿Nuestro título de propiedad?
Sí.
¡Vaya, duraznos!
Tenga usted también, Sr. Kevin.
Gracias.
Déjelo fuera de la puerta
la próxima vez.
- ¡Y golpee!
- Sí.
No se permite entrar durante la clase!
¡Sí, señorita!
¡Park Da-sung!
¡Papá!
Dónde estás?
¡Hijo!
¡Walkie talkies!
¿Quién te gusta más,
tu padre o el walkie talkie?
Da-sung, ¿cómo pudiste salir corriendo de tu lección?
¿Cuándo compraste todo esto?
No es gran cosa.
¿Eh?
¿Qué es esto?
¿Qué está haciendo ahora?
¡Da-sung, no hagas eso!
¡Es lo mismo, Huelen igual!
¿De qué estás hablando?
Ve con Jessica.
Jessica también huele así.
Entonces, ¿necesitamos usar
jabones diferentes, ahora?
Papá, necesitaremos usar
jabones de lavandería diferentes, también.
Y suavizante de telas.
¿Te refieres a hacer cuatro cargas de ropa cada vez?
Eso no es todo.
Es el olor del semisótano.
Tenemos que dejar este hogar
para perder el olor.
De todos modos, ¿no somos afortunados de estar
preocupándonos por cosas como esta?
Claro.
En una época como la nuestra,
cuando una vacante para un guardia de seguridad
atrae a 500 graduados universitarios.
¡Toda nuestra familia fue contratada!
¡Así es, papá!
Si juntamos nuestros 4 salarios,
¡La cantidad de dinero en efectivo proveniente de
esa casa en la nuestra es inmensa!
Ofrezcamos una oración de gratitud
al gran Sr. Park.
¡Y por Min!
Ki-woo, ese amigo tuyo resultó ser un buen tipo,
y gracias a él todos estamos...
¡Mierda, otra vez no!
Ese imbécil está muerto.
¡Ki-woo está desatado!
¡No exageres!
Usa esto en su lugar.
¡Maldito seas!
¡Contrólate, carajo!
¡Contrólate!
Wow!
¡Es un diluvio!
El tiempo actual está despejado, cambio.
Las nubes se están moviendo.
Pero no son nubes de lluvia, cambio.
Te escucho, cambio.
Actualmente el labio de tu hermana
está haciendo pucheros como el pico de un pato.
Está súper molesta, cambio.
¿No puedo quedarme en casa y estudiar inglés?
¿Y llamar a Kevin?
¡Oye! No hagas una escena
justo cuando nos vamos.
Si, tenemos que irnos,
vamos a divertirnos.
Da-hye, esto no es
una acampada común y corriente.
¡Eso es correcto!
¿Cómo puedes perderte
el cumpleaños de tu hermano?
¡De ninguna manera!
Incluso tu ocupado padre
se está tomando un tiempo libre para irse.
¡De acuerdo! Si no vas,
te arrepentirás!
Oh, cierto.
¿Conoce el proyector?
¿El teatro al aire libre?
Bien, tráigalo,
Y busque el impermeable para acampar de Da-Sung.
Le encanta cuando llueve.
¿Ahora sí se acuerda?
Zoonie, Berry y Fofoo.
Zoome y Berry reciben esto.
Sí, Natural Balance Original Ultra.
Bien, y para Foofoo...
Kam-kamaboko.
Palitos de cangrejo japonés.
Sí.
Cuando pasee a Zoonie,
dele una correa larga.
Necesita correr por ahí
para sentirse feliz.
Es como la versión canina
de Da-sung!
¡Hijo!
¿Por qué estás acostado afuera?
¿No hace calor ahí fuera?
Estoy mirando el cielo desde casa.
Es tan grandioso.
Mamá, ¿quieres un poco de agua?
Hay gasificada, ¿verdad?
Ki-jung, ¿algo de agua?
Telepatía.... gracias.
Whoa.
Wow, todas estas
variedades de alcohol.
¡Papá! Permíteme añadir
otro a la mezcla!
Esto tiene mucha clase.
Lluvia cayendo sobre el césped,
mientras tomamos nuestro whisky...
Ki-woo, ¿qué es ese cuaderno amarillo
que has estado cargando?
¿Esto? Es el diario de Da-hye.
¿Su diario?
Qué cabrón.
¿Cómo pudiste leer su diario?
Sólo para que podamos entendernos más profundamente.
Mierda, ¿están saliendo?
Lo digo en serio.
Yo también le gusto de verdad.
Hace un tiempo....
No importa.
Cuando entre en la universidad la invitaré a salir oficialmente.
En serio.
¡Mi hijo!
Entonces, ¿esta casa será
la casa de tus suegros?
Eso es correcto.
Joder, ¿entonces estoy lavando platos
en casa de mi nuera?
Claro, lavando
los calcetines de tu nuera!
Me gusta ella.
Es una buena chica.
Es bonita,
pero no es salvaje.
Bueno, ahora que
estamos soñando despiertos...
Si Da-hye y yo nos casamos,
podemos traer actores
para ser mi madre y mi padre.
Mírala.
Consiguió tantos trabajos
actuando en bodas el año pasado.
incluso atrapé el ramo
de una perra que nunca había conocido.
Si consigues el ramo,
pagan 10 dólares extra.
Así es como tu actuación
se puso tan buena.
Actuar es una cosa, pero esta
familia es tan crédula, ¿verdad?
Especialmente la señora.
Tú lo has dicho.
Es tan ingenua y agradable.
Es rica, pero aún así es agradable.
No "rica, pero aún así agradable".
"Agradable porque es rica".
¿Sabes?
Diablos, si tuviera todo este dinero.
¡Yo también sería agradable!
¡Más agradable aún!
Eso es cierto.
Tu madre tiene razón.
La gente rica es ingenua.
Sin resentimientos.
No tienen arrugas.
Todo se arregla.
El dinero es una plancha.
Todos esos pliegues se alisan.
Hey, Ki-woo.
Conoces a ese conductor, ¿Yoon?
¿Fue Yoon?
El conductor antes de mí.
Sí, Yoon.
Debe estar trabajando
en otro lugar ahora, ¿verdad?
Claro, debe estarlo.
Es joven, tiene un buen físico.
Debe haber encontrado un trabajo mejor.
¡Maldito infierno!
¿Qué le pasa ahora?
Nosotros somos los que necesitamos ayuda.
Preocúpate por nosotros, ¿de acuerdo?
¡Papá! ¡Vamos, papá!
Sólo concéntrate en nosotros, ¿de acuerdo?
¡En nosotros!
No en el conductor Yoon, sino en mi, por favor.
Justo a tiempo, ¿eh?
Ella habla,
y el rayo cae.
Hey, Jessica. Salud.
Oye, cuando subí antes,
y tú estabas en la bañera...
¿Qué pasa con eso?
¿Cómo se dice?
Tú encajas aquí.
Esta casa rica te sienta bien.
No como nosotros.
Vete a la mierda.
¡Lo digo en serio!
Papá, antes de...
Estaba tumbada en la bañera,
viendo la tele.
Como si hubiera vivido aquí durante años.
Hablando de eso,
si esta se convirtiera en nuestra casa,
si viviéramos aquí,
¿qué habitación querrías?
¿Qué lugar en esta obra maestra
del gran Namgoong?
Mierda, no lo sé.
Consígueme la casa primero.
Entonces lo pensaré.
Ahora vivimos aquí, ¿no?
Emborrachándonos en la sala de estar.
Bien, vivimos aquí.
¿Por qué no?
Esta es nuestra casa ahora mismo.
Es acogedora.
¿Cómodo?
¿Te sientes cómodo?
Claro, pero supongamos que Park
atraviesa esa puerta ahora.
¿Qué hay de tu padre?
Correría y se escondería
como una cucaracha.
Chicos, ¿saben en nuestra casa,
cuando enciendes la luz,
y las cucarachas se dispersan?
¿Entienden lo que quiero decir?
Me estoy cansando de esto.
- ¿Una cucaracha?
- Si.
¿Eh? ¿Qué sucedió?
¿Qué es lo que pasa?
Papá, no hagas eso.
Sólo se vive una vez.
¿Qué demonios...?
¡Te engañé! ¿Verdad?
Dios, papá.
¿Yo también te engañé, Ki-woo?
¿Parecía real?
Si fuera de verdad,
Te mataría, carajo.
¿Qué es esto?
Maldito cachorro.
¿Quién es a estas horas?
¿Qué es esto?
¿Qué hace ella aquí?
¿La vieja ama de llaves?
¿Para qué está ella aquí?
No para de tocarla.
Levantando una raqueta.
¿Quién es?
Oh, hola! Yo soy...
La madame no está, ¿verdad?
¿Qué?
Trabajé aquí
durante mucho tiempo.
Encima del monitor,
ves una foto de tres perros, ¿verdad?
Zoome, Berry, Foofoo.
Lo entiendo, ¿pero por qué estás aquí?
Eres mi sucesora  como ama de llaves, ¿verdad?
De todos modos...
Lamento mucho tener que llamar tan tarde.
Es sólo que...
Olvidé algo en el
sótano debajo de la cocina.
Cuando me fui,
me echaron tan rápido...
¿Me dejarías entrar?
¿Qué hacemos?
Esto no está en el plan.
Lamento las molestias.
Por aquí.
Sí, gracias, gracias.
Puede poner el impermeable....
Sólo será un segundo.
Menuda comida.
Será mucho trabajo para limpiar.
Pero, ¿qué dejó abajo?
¿Quieres bajar conmigo?
Bueno, adelante.
¡Ayúdame a empujar esto!
¡Tira de él! Desde allí.
¿Qué?
¡Tira!
¡Tira fuerte!
¿Te encuentras bien?
¿Te he asustado?
Gracias!
Gracias.
¡Cariño!
¿Qué demonios...?
¡Hey!
¡Cariño!
¡Espera!
¡Cariño, estoy aquí!
¿Qué es todo esto?
¡Cariño!
Cariño, estoy bien.
¡No, no lo estás!
Estoy bien, de verdad.
¿Cómo puedes decir eso?
Pero tengo mucha hambre.
¡Chupa esto!
¿Cuántos días han pasado?
¡Debes haber estado tan hambriento!
No hay problema.
Ella es una buena mujer.
Me dejó entrar.
Había una placa de hierro
para asar carne.
Estaba metida bajo el estante.
Así que por eso
No pude abrirlo desde adentro.
- ¿Qué está pasando aquí?
- Sé que debes estar sorprendida.
Yo también estaría en esta situación.
Pero como dos compañeras de trabajo...
¿Verdad, Chung-sook?
¿Cómo sabes mi nombre?
Para ser honesta, sigo hablando por mensajes de texto
con el chico, Da-sung.
Sabía que iban a acampar,
así que vine hoy.
Quería hablar contigo a solas.
Hablando de ello.
No te preocupes, Chung-sook.
Corté el cable en el circuito cerrado
de televisión junto a la puerta.
Nadie sabe que he venido.
¿No es bueno, amiga?
¡No me llames amiga!
Amiga, mi nombre es Moon-gwang.
Este es mi marido, Oh Geun-sae.
Saluda, cariño.
Esto sabe muy bien.
¿Qué te ha pasado en la cara?
Te lo diré más tarde.
Así que robabas comida todos los días.
mientras trabajaba en la cocina.
Alimentando a tu marido.
¡En absoluto! Compré
toda su comida con mi salario.
¡Eso es tan injusto!
Pero, ¿cuánto tiempo ha estado
tu marido aquí abajo?
Espera un segundo.
¿Cuatro años?
4 años, 3 meses y 17 días.
Verdad, ya estamos en junio.
Hace cuatro años, cuando
el Sr. Namgoong se mudó a París,
en el tiempo antes que
la familia del Sr. Park se mudara,
Traje a mi marido aquí abajo.
Muchas casas ricas tienen búnkeres secretos,
donde puedes esconderte
en caso de que Corea del Norte ataque,
o si los acreedores entran por la fuerza.
Pero parece que el Sr. Namgoong estaba
un poco avergonzado por esto,
porque nunca se lo mencionó
a la familia del Sr. Park.
Así que sólo yo lo sé.
Así que así fue cómo sucedió.
Pero ahora que lo sé, tengo
que llamar a la policía!
¡No, por favor, amiga!
Como miembros
de los necesitados, por favor, no lo hagas.
¡No estoy necesitada!
¡Pero estamos necesitados!
No tenemos casa, ni dinero,
sólo deudas!
¡Amiga, por favor!
Incluso después de cuatro años de esconderse,
esos cobradores de deudas no se darán por vencidos.
Todavía lo están buscando,
amenazando con apuñalarlo.
¿Usaste usureros?
Todo es culpa mía.
La pastelería de Taiwán.
Mi Wangshui taiwanés
la tienda Castella se fue a pique.
Estaba abrumado por las deudas.
Por favor, toma esto.
¿Qué es eso?
No es mucho,
sólo una suma modesta.
Pero lo enviaremos
todos los meses.
A cambio,
una vez cada dos días.
por favor, déjale algo de comida.
No, no, sólo una vez a la semana.
Hay un refrigerador aquí.
Sólo una vez a la semana.
¡Qué nervios tienes!
Voy a llamar a la policía.
¡Amiga!
¿Quién es ese?
Espera.... ¿Jessica?
¿Sr. Kim?
¿Qué demonios...?
¡mi tobillo!
¿Te encuentras bien? Lo siento.
Papá, mi pie.
¡No me llames papá!
Pensé que era raro
cuando el conductor fue despedido.
Hey.
- Hablemos sobre esto.
- ¿Qué demonios...?
¿Acaso son una familia de charlatanes?
Así que, amiga...
No me llames amiga,
¡Perra asquerosa!
Voy a enviarle este video
a la madame, ¿qué te parece?
Papá, mi pie.
No hay recepción en
el sótano, ¿verdad?
- El teléfono funciona bien.
- Mierda.
Señora, para ser honesto,
los trabajos que tenemos aquí....
¡Cállate!
¡Ya es demasiado tarde!
¡Vamos todos a la cárcel!
¡Nos vamos a hundir!
Señora, ¿está loca?
Si ven ese video, el Sr. Park
y su esposa se sorprenderá tanto!
¿Qué cosa tan mala hizo esa gente tan amable?
¿Por qué les hacen esto?
¡Detente ahí mismo!
O presionaré el botón"enviar".
Sígueme.
Cálmese, señora.
¡No empujen!
Subamos, cariño.
Tiempo para que tomes un poco de aire fresco.
Cariño, este botón de enviar
es como un lanzamisiles.
¿Qué quieres decir, cariño?
Si amenazamos con presionar.
esa gente no puede hacer nada.
Es como un cohete norcoreano.
¡Un botón de misiles norcoreano!
Hoy nuestro amado
Gran Líder Kim Jong-un,
después de presenciar el video de
la familia charlatana,
¡no pudo contener
su conmoción y furia
a sus provocación malvada y despreciable!
¡Echaba de menos tus chistes, cariño!
Por lo tanto, nuestro Gran Líder,
en esta era de desnuclearización,
ha ordenado que la última ojiva nuclear del gobierno
sea pasada por las gargantas
de esta familia malvada.
!Nadie puede imitar a los presentadores
de noticias de Corea del Nortecomo tú!
Con sus apestosas tripas sirviendo
como el último cementerio nuclear,
nuestros Queridos Líderes desean desnuclearizar
y traer la paz mundial puede...
¡Manos arriba, cabrones!
¡Más alto!
Son una familia de mierda.
¿Marido?
Marido.
¿Esposa?
Sí.
¿Hijo?
- ¿Hija?
- Hija.
Ustedes los neandertales.
¿Es todo lo que se les ocurre hacer?,
¿beber como estúpidos?
¿En esta casa plagada del
espíritu creativo del Sr. Namgoong?
¡Cretinos!
¿Qué saben ustedes de arte?
¿Qué sabrán ellos?
Cuando el sol era agradable,
nos calentaríamos en sus rayos, ¿verdad?
En esos momentos podíamos sentir
su toque artístico.
¡Dámelo a mí!
Buen trabajo! ¡Bórralo!
Cuidado, no lo envíes.
por accidente.
Hola?
Escucha, ¿sabes cómo
hacer ram-don?
¿Ram-don?
A Da-sung le gusta el ram-don,
más que nada en el mundo.
Si hierves el agua ahora,
el tiempo será perfecto
Hay solomillo en la nevera,
agrega eso también.
Entonces, ¿el campamento...?
Dios mío, qué desastre.
El río se desbordó y
todo el mundo estaba empacando sus tiendas,
pero Da-sung estaba llorando y
negándose a volver a casa.
De todos modos, ram-don
tan pronto como entremos, ¿de acuerdo?
Entonces, ¿ya casi están aquí?
8 minutos, según el GPS.
Llegan en 8 minutos....
¡Empieza a hervir
el agua de inmediato!
¿Qué demonios es Ram-Don?
¡Muévete, rápido!
¡Deprisa!
Ramen/Udon.
Papá, ¡no puedo arrastrarla
más lejos!
¿Qué estás haciendo?
¡Papá!
¡Sube rápido!
Ayuda arriba.
¡Toma esto!
¡Bienvenidos a casa!
¡Da-sung, mira!
¡Comamos ram-don!
¡Da-sung!
¡Señora!
¿Por qué no sólo
come el ram-don?
¿Debería?
No, espere.
Puedo dárselo a mi marido.
Hay solomillo aquí.
¿Ya está cocido?
Término medio.
Volviendo después de un día de trabajo....
¡Lo amo tanto, Sr. Park!
A casa desde la oficina,
El Sr. Park está fuera de servicio.
Volviendo después de un día de trabajo....
¡Lo amo tanto, Sr. Park!
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Cállate!
Cariño, ¿quieres
un poco de ram-don?
¿Da-sung no lo quiere?
No.
No, estoy cansado.
Me voy a la cama.
¿Por qué me miras así?
Sr. Park, usted me da de comer
y me aloja.
¡Respeto!
¿Haces esto todos los días?
Claro, incluso envío oraciones completas
para agradecerle.
Alguien de tu edad
debería saberlo.
¿Saber qué?
Código Morse.
Ese sensor se está volviendo loco.
Da-sung lo sabrá,
ya que es un Scout.
Es ridículo, ¿verdad?
Corriendo por ahí.
tratando de complacer a un niño.
No es una especie de príncipe.
Es el más joven.
Es común.
Por favor, entiéndelo.
Da-sung está un poco.... enfermo.
Está recibiendo terapia de trauma
y terapia de arte.
Hubo un incidente.
¿Qué incidente?
Señora, ¿usted también cree en fantasmas?
Da-sung vio un fantasma en la casa.
Cuando estaba en primer grado.
Tuvo una fiesta de cumpleaños
en casa ese día.
Tarde esa noche,
cuando todo el mundo estaba durmiendo,
Da-sung se arrastró hasta la cocina.
y sacó el pastel.
La crema batida
en ese pastel fue increíble.
Incluso en la cama, no podía
deja de pensar en ello.
Así que Da-sung estaba sentado,
comiendo su pastel...
Él gritó,
y bajé corriendo,
y él era todo...
sus ojos se volvieron hacia atrás,
convulsiones, espuma en la boca.
¿Ha visto alguna vez a un niño
tener una convulsión?
No.
Necesitan tratamiento en quince minutos,
o están acabados.
Ese es el tiempo que tienes para llegar
a una sala de emergencias, 15 minutos.
¿Cómo puedes vivir
en un lugar como este?
Bueno, mucha gente
vive bajo tierra.
Especialmente si cuentas
semisótanos.
¿Qué vas a hacer?
¿No tienes un plan?
Me siento cómodo aquí.
Se siente como si hubiera nacido aquí.
Tal vez tuve
mi boda aquí, también.
En cuanto a la pensión nacional,
Yo no califico.
En mi vejez,
el amor me consolará.
Así que, por favor.
Déjame vivir aquí abajo.
De todos modos...
Mi marido estaba fuera por negocios,
así que tuve que lidiar con todo.
Desde entonces, siempre hemos salido
para su cumpleaños.
El año pasado, en la casa de mi madre,
este año, acampando.
El padre de Da-sung dice que es
sólo una parte de crecer.
Dicen que un fantasma en el
la casa trae riqueza.
En realidad, el dinero
ha estado bien últimamente.
Gracias a Dios.
Quédate aquí por ahora.
Zoonie, ¿qué pasa?
¿Hay algo ahí debajo?
¿Qué es esto?
¡Maldita sea!
- ¡Mamá!
- Si?
- ¿Cómo pudiste?
- ¿Qué?
¡A mí también me gusta el ram-don!
¿Cómo pudiste ni siquiera preguntarme?
Bueno....
Da-sung no lo quería, así que le preguntaste a papá,
y luego te lo comiste tú.
¿Quieres que ella te haga uno?
¡Ese no es el punto!
- ¡Dejen de pelear por ramen!
- ¿Por qué no me preguntaste?
Oh, ¡basta! Sólo vete a la cama.
Ve a cambiarte.
¡Por aquí!
¡Allí abajo! ¡Deprisa!
¡Uno, dos, tres! ¡Uno, dos, tres!
¿Da-sung?
¡Da-sung, basta!
¡Se ha vuelto loco!
Consigue un paraguas.
¡Hey Park Da-sung!
Qué monstruo.
¿Qué demonios está haciendo?
Da-sung, ¡es hora de ir a la cama!
¿Sabes lo tarde que es?
Aquí.
Cariño, toma.
¿A quién te pareces para ser
tan testarudo! ¡Mira esta lluvia!
Dios mío, Kevin.
Da-sung está acampando en el patio.
¡Eh, canal 3 para emergencias!
Manténgalo encendido.
Déjame tenerlo.
No puedo creerlo.
Sólo déjalo.
Vendrá si está cansado.
- Te quiero aquí, cariño.
- Estoy contigo.
¡Hey, Da-hye!
Deja de usar el teléfono.
Vete a la cama.
Ve a dormir a tu cuarto.
Nosotros nos encargaremos de todo.
Esta es la sala de estar,
¿me copias?
Recibido, cambio.
Papá está a la espera
para emergencias, cambio.
Entendido, cambio.
¿Esa tienda de campaña va a gotear?
La pedimos de los Estados Unidos,
todo saldrá bien.
- ¿Deberíamos dormir aquí?
- ¿Qué?
Tenemos una vista completa de la tienda.
Buena idea.
Me sentiré mucho mejor.
¿Verdad?
Vamos a cuidarlo mientras dormimos.
Qué niño....
Espera un momento.
¿De dónde viene ese olor?
¿Qué olor?
El olor del Sr. Kim.
- ¿Sr. Kim?
- Si.
No estoy seguro de lo que quieres decir.
¿En serio?
Debes haberlo olido.
Ese olor que atraviesa
el coche, ¿cómo describirlo?
- ¿El olor de un viejo?
- No, no, no es eso.
¿Qué es?
¿Como un rábano viejo?
No.
¿Sabes cuando hierves un trapo?
Huele a eso.
De todos modos, a pesar de que siempre
parece que está a punto de cruzar la línea,
nunca lo cruza.
Eso es bueno.
- Le daré crédito.
- Si.
Pero ese olor cruza la línea.
Se incrusta justo en el asiento trasero.
¿Qué tan malo puede ser?
No lo sé. No lo sé.
Es difícil de describir.
Pero a veces lo hueles en el metro.
Han pasado años.
desde que tomé el metro.
Las personas que viajan en el metro
tienen un olor especial.
Si.
¿No es esto como
el asiento trasero del coche?
¿Y si Da-sung vuelve a entrar?
No te preocupes!
Puedo tirar de mi mano hacia atrás.
No deberíamos...
Hazlo en el sentido de las agujas del reloj.
Cierto.
Ya sabes dónde.
¿Todavía tienes esas bragas baratas?
¿Eh?
Los que la novia de Yoon dejó atrás.
Si te pones eso,
Me voy a poner muy duro.
¿En serio?
Entonces cómprame drogas.
¡Cómprame drogas!
Cómete esto en su lugar.
¿Te gusta?
Se han desmayado.
Salga a escondidas ahora.
¡Emergencia!
¡Emergencia, cambio!
- ¡Emergencia!
- ¿Qué?
¿Qué pasa? ¡Se acabó!
Da-sung, ¿qué pasa?
No puedo dormir, no puedo dormir.
Así que para y entra, ¿de acuerdo?
Ve a dormir en tu suave cama. Cambio.
¡De acuerdo!
No quiero hacerlo. Cambio.
Hola, Park Da-sung.
Vamos a dormir...
¿Cómo resultó eso allá atrás?
¿Qué?
La gente del sótano.
Bueno, los até.
¿Qué vamos a hacer ahora?
¿Eh?
¿Qué hacemos ahora?
¿Cuál es nuestro plan?
Me he estado preguntando...
¿Qué haría Min
en esta situación?
¡Min no estaría
en esta situación!
Miren chicos, lo logramos.
Salimos de ahí a salvo, ¿verdad?
Y además de nosotros, nadie sabe
lo que pasó allí. ¿Verdad?
Así que no pasó nada.
¿Entiendes?
Tengo mi propio plan.
Así que ustedes dos sólo
olvídenlo, ¿de acuerdo?
Vayamos a casa.
Vamos a tomar un baño.
¿Qué estás haciendo ahí?
¡Deprisa!
¿Qué está pasando?
Tú quédate ahí.
Todo esto es agua residual.
¿Estaba abierta nuestra ventana?
¡Ayúdame, Ki-taek!
¡Ki-woo!
Hey Ki-woo,
¡Cierra la ventana!
¿Te electrocutaste?
Estoy mareada.
Espera un segundo.
Espera.
Mierda, estoy mareada.
Ki-jung, ten cuidado.
No toques nada.
Cariño, tengo una conmoción cerebral.
No puedo verte.
Cariño, esa mujer Chung-sook...
Oh, Dios.
Qué buena persona.
Me pateó por las escaleras.
Repite después de mí.
Chung-sook...
¡Hey, Ki-woo!
¿Qué estás haciendo ahí?
¿Eh?
A Y U D.... M...
Papá.
Si?
¿Cuál era tu plan?
¿De qué estás hablando?
Antes, dijiste que tenías un plan.
¿Qué vas a hacer?
Acerca de....
el sótano.
Ki-woo, ¿sabes qué tipo
de plan nunca falla?
Ningún plan en absoluto.
Ningún plan.
¿Sabes por qué?
Si haces un plan,
la vida nunca funciona de esa manera.
Mira a nuestro alrededor.
¿Pensaron estas personas,
"Pasemos la noche en un gimnasio"?
Pero mira ahora.
Todo el mundo está durmiendo
en el suelo, nosotros incluídos.
Es por eso que la gente
no debería hacer planes.
Sin un plan,
nada puede salir mal.
Y si algo se sale
de control, no importa.
Ya sea que mates a alguien
o traicionar a tu país.
Nada de eso importa.
¿Entendido?
Papá.
Lo siento mucho.
¿Por qué?
Por odo.
Por todo ello.
Yo me encargaré de todo.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué estás abrazando esa piedra?
¿Esto?
Sigue aferrándose a mí.
Creo que necesitas dormir un poco.
Lo digo en serio.
Sigue siguiéndome.
¡Srta. Jessica!
Siento llamar el domingo por la mañana.
¿Está libre para almorzar hoy?
Vamos a tener un cumpleaños
improvisado para Da-sung.
¿Una fiesta de cumpleaños?
Si vienes,
Da-sung estará tan feliz.
Y coma tanta pasta, gratinada,
y filete de salmón como quiera.
Por favor, venga antes de la 1PM,
y contaré hoy como
una de tus lecciones.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Nos vemos pronto!
- Mamá.
- Si?
Para el cumpleaños improvisado,
¿deberíamos invitar a Kevin también?
Gran idea! ¿Por qué no?
¿Lo llamarás?
¡Duerme un poco más, cariño!
Debes estar cansado después de lo de ayer.
Si tenemos una fiesta,
¿No necesitarás hacer las compras?
Claro, la tienda de vinos,
supermercado, panadería, floristería....
Pero ya le dije al Sr. Kim
que se apresure a venir.
Le pagaré horas extras.
Perfecto.
Que todo el mundo baje, se los explicaré.
Da-hye: ¡Vamos a tener una fiesta,
y mamá me dijo que te invitara!
Hermana, en el sótano...
tenemos 10 mesas al aire libre.
Primero sáquelas todas,
y luego arréglelas...
No, venga a la ventana.
Tengo que enseñárselo.
Con la tienda de Da-sung en el medio,
curve las tablas hacia afuera....
¡En formación del ala de una grulla!
Como el Almirante Yi, ¿sabe?
¡La batalla de la Isla Hansan!
Piense en la tienda como
la nave de guerra japonesa.
Y nuestras mesas harán una
formación semicircular del ala de la grulla.
Entonces cerca de la tienda estará a
barbacoa, leña y demás.
¡Arréglelas todas allí!
Oh, claro, ¡trae a tu marido también!
¡Si!
Y definitivamente nada de regalos,
¡Sólo ven!
¿Qué código de vestimenta?
Es una improvisación.
¡Puedes usar leggings!
¡Y definitivamente nada de regalos!
¡Vengan a comer entremeses!
¡Conoces mis habilidades culinarias!
¡De acuerdo!
Nos emborracharemos durante el día.
Si cantaras, sería grandioso
Ya sabes cuál...
¡Silencio, está durmiendo!
Hoy el cielo es tan azul,
y sin contaminación!
Gracias a toda la lluvia de ayer.
Cierto.
Así que cambiamos de camping
a una fiesta en el jardín.
¡Convirtiendo limones en limonada!
Bien, esa lluvia
fue una gran bendición-
Y definitivamente nada de regalos,
¡Lo digo en serio!
Bien, sólo mete tu Mini Cooper en el garaje
¡Suban!
Bien, retrocede.
¡No bloqueen el Benz!
¡Estás aquí!
¡Ha pasado tanto tiempo!
¡Te dije que nada de regalos!
Estabas pensando en algo más.
¿Qué?
Mientras me besabas,
pensabas en otra cosa.
No.
¿Qué quieres decir?
Lo estás haciendo ahora mismo.
Wow.
Todo el mundo se ve precioso, ¿verdad?
Incluso para una reunión repentina,
son tan geniales.
Y lucen tan natural.
Da-hye.
¿Yo encajo aquí?
¿Qué?
En este escenario, ¿encajo?
Oye, ¿adónde vas?
Necesito bajar.
Sólo quédate conmigo.
Tengo que ir para allá.
¿Por qué ir con esa gente aburrida?
¿No puedes quedarte aquí?
No con esa gente. Más abajo.
Vaya, ¿qué es eso?
Dios, no puedo creer que
estoy haciendo esto a mi edad.
Es tan vergonzoso.
Lo siento mucho, Sr. Kim.
La madre de Da-sung insistió,
no se puede hacer otra cosa.
Pero el concepto es simple.
Habrá un desfile con
Jessica llevando una tarta de cumpleaños.
Entonces saltamos
y atacamos a Jessica.
¡Balanceando nuestros tomahawks!
Cierto.
Justo entonces, Da-sung, el buen indio.
saltará y lucharemos.
Finalmente, salvará a Jessica,
la princesa de la tarta, y todos se alegrarán.
Algo por el estilo.
Qué tontería, ¿verdad?
Supongo que a su esposa le gustan
los eventos y las sorpresas.
Sí, le gustan.
Pero ella está particularmente interesada en esta fiesta.
Usted también haces lo mejor que puede.
Bueno, usted la ama, después de todo.
Sr. Kim.
Te estoy pagando extra.
Piensa en esto como
parte de tu trabajo, ¿vale?
¿Fuiste abajo?
- Todavía no.
- ¿No deberíamos hablar con ellos?
¿Llegar a un acuerdo?
¡Exactamente!
Todos nos pusimos demasiado nerviosos anoche.
Papá estaba pensando en un plan....
- Sólo voy a bajar allí.
- Espera un momento.
Llévales esto.
- Deben tener hambre.
- Cierto.
Déjalos comer primero.
Café la próxima vez, ¡seguro!
Aquí tienes, Jessica.
- Esto es tan asombroso.
- ¿No es grandioso?
Tengo que pedirte un favor especial.
¿Qué es esto?
Esto es.... ¿cómo describirlo?
¿El pastel de recuperación de trauma de Da-sung?
Así que tienes que ser tú quien lo haga.
¡Lo más destacado de hoy!
Oye, ¿estás bien?
¿Estás...?
¡Espere, señor!
¿Kevin? ¡Kevin!
¡Da-sung, feliz cumpleaños!
Felicitaciones!
Mierda....
¡Alto!
¡Chung-sook!
¡Ki-jung!
¡Ven aquí, Chung-sook!
¡Detengan la sangre!
¡Empuja hacia abajo sobre la herida!
¡Da-sung!
¡Cariño!
¡Suéltame, no lo hagas!
Me duele.
¡La sala de emergencias!
¡Trae el auto!
¡Sr. Kim!
¿Qué está haciendo?
¡No podemos esperar a una ambulancia!
¡Deja de empujar, papá!
Hace que duela más.
¡Las llaves del coche!
¡Lánzalas!
¡Tírame la llave!
¿Te encuentras bien?
¡No lo toques!
Hello, Mr. Park.
¿Me Conoce?
¡Respeto!
Abriendo mis ojos por primera vez
en un mes.
Vi a un detective.
Usted tiene el derecho
a un abogado....
Que no se veía nada
como un detective.
¿Se está riendo?
Sólo un segundo.
Entonces, el doctor que no lucía
en nada como un doctor.
Eso pasa a veces
después de una cirugía cerebral.
Sigue riéndose.
Sin ninguna razón.
¿Me escuchas?
¿Puedes oírme?
¿Entonces tengo que hacerlo de nuevo?
¿Hacer qué?
Los Derechos Miranda.
Tiene derecho a permanecer en silencio.
Cualquier cosa que digas puede y
será usado en su contra....
Sigue riéndose, ¡mira!
Incluso cuando oí lo mucho que
Ki-jung sangró ese día...
Incluso cuando oí las palabras "falsificación",
allanamiento, juego sucio, autodefensa
y tuvimos la suerte de
salirnos con la suya con una libertad condicional...
Incluso cuando finalmente
ví  la cara de Ki-jung...
Kim Ki-jung. RIP.
Seguí riendo.
Aún así, cuando volví a la escuela y
miré las noticias,
No me reí.
Este alboroto repentino en el
patio trasero de una casa de clase alta
es un caso muy inusual.
Desde que el vagabundo que disparó
el alboroto murió en la escena,
la policía está luchando para igualar
establecer un motivo claro.
El conductor Kim y el asesinado Sr. Park
se dice que habían estado en buenos términos.
Por ahora la investigación policial
se centró en localizar al conductor Kim.
Kim, después de salir por esta puerta
y bajar las escaleras,
desapareció en los callejones vecinos.
La policía registró las cámaras de seguridad
de casas cercanas en vano,
y todavía deben encontrar algún testigo.
Dada la situación,
no es una exageración decir
que Kim desapareció en el aire.
En realidad, mamá y yo no teníamos
ni idea de dónde estaba papá.
Pero esos detectives seguían siguiéndonos.
Al final, la noticia se quedó en silencio,
y después de que dejaron de seguirnos,
Empecé a subir esa montaña.
Desde allí arriba, se obtiene
una gran vista de la casa.
Ese día, a pesar del frío.
Tenía ganas de quedarme más tiempo.
Raya-raya-punto-punto.
¡Hijo!
Quizás tú, si no hay nadie más.
será capaz de leer esta letra.
Eras un Boy Scout,
así que estoy escribiendo esto por si acaso.
¿Ha sanado sus heridas?
Estoy seguro de que tu madre
está bastante saludable.
Estoy bien aquí.
Aunque pensar en Ki-jung me hace llorar.
Incluso ahora, lo que ha pasado
ese día no parece real.
Se siente como un sueño,
y aún así no lo es.
Ese día, cuando salí por la puerta,
De repente lo supe.
Donde tenía que ir...
Una casa en la que tal
crimen espeluznante tuvo lugar
Seguramente no sería
fácil de vender.
Lo siento, Sr. Park.
Me esforcé por vivir
así en una casa vacía.
Incluso, gracias a que
la casa estaba vacía.
¿Cómo se llamaba?
Moon-gwang?
Fui capaz de darle
una despedida apropiada.
He oído que los entierros en los árboles están de moda.
así que demonios, hice lo mejor que pude.
Pero esos tiburones de bienes raíces
son muy inteligentes.
Engañaron a unas personas
que acababan de llegar a Corea
y consiguieron vender la casa.
Con los padres trabajando,
y los niños que asisten a la escuela,
la familia suele estar fuera.
Pero la maldita ama de llaves
se queda aquí las 24 horas del día.
Cada vez que subo,
tomo mi vida en mis manos.
Resulta que los alemanes comen más
que sólo salchichas y cerveza.
Que alivio.
Pasando el tiempo aquí abajo,
todo se vuelve confuso.
Hoy por lo menos
Pude escribirte una carta.
Si envío la carta
de esta manera cada noche,>
quizás algún día la verás.
Hasta luego.
¿Estás en casa, Ki-woo?
Si.
Papá, hoy hice un plan.
Un plan fundamental.
Voy a ganar dinero.
Mucho.
La universidad, una carrera, el matrimonio.
todo eso está bien,
pero primero ganaré dinero.
Lo verás una vez que entres,
pero es muy espacioso.
En realidad, no mostramos
esta casa a cualquiera.
Cuando tenga dinero,
compraré esa casa.
El día que nos mudemos,
mamá y yo estaremos en el patio.
Porque la luz del sol
es tan agradable allí.
Todo lo que necesitas hacer
es subir las escaleras.
Ten cuidado hasta entonces.
Hasta luego.
Subtítulos por @vale383.